Menú
Inicio 
Servicios 
Paquetes 
Portafolio 
Blog 
Nosotros 
Contacto 

Principales servicios

Diseño web
Páginas a la medida de la imagen de su negocio, diseñamos sitios web funcionales, con usabilidad y siguiendo estándares web.

Rediseños
Actualizamos su sitio Web en imagen y contenido, hacemos sitios totalmente autoadministrables usando gestores de contenido.

Posicionamiento web
Campañas de posicionamiento en buscadores, ofrecemos posicionamiento orgánico y de pago por clic de Adwords.

Registro de dominios
Aparte su nombre de dominio, es su identidad en Internet, registramos dominios .mx, .com, com.mx, .net, .biz, .org, etc.

Hosting
Planes de hosting, manejamos opciones que van de lo básico a lo profesional, dependiendo de los requerimientos de su proyecto.

Maquetación
Maquetación CSS / XHTML, pasamos tus diseños de PSD, JPG, PNG a CSS / XHTML valido, basado en estándares web. 

Tiendas virtuales
Venda más y llegue a más clientes, ponga una tienda virtual, nunca antes había sido tan fácil expandir su negocio.

Email marketing
Sistema de envió de boletín de noticias, pónganse en contacto con sus clientes, manténganlos informados y venda más.

Diseño, desarrollo y posicionamiento web
Nuestros servicios le ayudaran a tener una presencia en Internet al menor costo, ya sea que quiera tener un catalogo de productos o una tienda virtual, una página Web es el mejor medio para hacerlo, porque esta accesible a cualquier hora y desde cualquier parte; todo controlado por usted, gracias a los gestores de contenido, nosotros hacemos el diseño y usted es el administrador, eso quiere decir que no es necesario tener muchos conocimientos de informática para actualizar su página Web.
Trabajamos con principalmente con Joomla y Wordpress, dos de los más populares gestores de contenido, fáciles de usar y adaptables a los requerimientos de cada proyecto.

Footer
info@inwedia.com | (984) 147 1094
Av. 85 entre 5 y 7 sur, Playa del Carmen; Quintana Roo 